git versiones
Revertir a versiones anteriores

commit = un registro de cambios realizados en el repositorio
branch= una rama de desarrollo independiente. crear una rama para trabajar en un aspecto nuevo del proyecto sin afectar la version principal.
working directory = donde se guardan los archivos. ej; la carpeta que abres en tu editor de codigo o IDE para trabajar con tus archivos.
Staging area =conjunto de archivos y cambios que seranincluidos en el siguiente commit
Fusionar (merge) = Combinar o hacer merge ramas si necesitamos incorporar los cambios que hicimos en una rama en otra rama.


