git versiones
Revertir a versiones anteriores

commit = un registro de cambios realizados en el repositorio
branch= una rama de desarrollo independiente. crear una rama para trabajar en un aspecto nuevo del proyecto sin afectar la version principal.
working directory = donde se guardan los archivos. ej; la carpeta que abres en tu editor de codigo o IDE para trabajar con tus archivos.
Staging area =conjunto de archivos y cambios que seranincluidos en el siguiente commit
Fusionar (merge) = Combinar o hacer merge ramas si necesitamos incorporar los cambios que hicimos en una rama en otra rama.

git init
git add .
git commit -m ""
git remote add origin https://github.com/Azunanekita1/Proyect1.git
 
echo "# prueba" >> README.md
git init // UNA SOLA VEZ POR CARPETA
git add README.md
git commit -m "first commit"
git branch -M main
git remote add origin https://github.com/Azunanekita1/prueba.git
git push -u origin main

or push an existing repository from the command line
git remote add origin https://github.com/Azunanekita1/prueba.git
git branch -M main
git push -u origin main

guardar un commit :
git add "Mi primer pagina/MI primer pagina.html"
git commit -m "Modifiqué la página principal con correcciones"
git push

Que son las ramas!
crear nueva rama:
git branch feature-nueva
cambiar a una rama:
git checkout feature-nueva

fusionar ramas (merge):
git checkout main // integrarlo
git merge feature-nueva







