
verificar instalacion
node -v
npm -v

SERVIDOR BASICO 
API http responde solicitudes de clientes (navegador,aplicaciones) con recursos html,json etc.
node incluye el modulo http para crear servidores
LIBRERIA EXPRESS
importar http 
funcion de flecha recibe contenido lo pone a correr.

//ctrl + c para pararlo en la consola.
se debe ejecutar en la consola

Servidor con contenido estatico: html,css o imagenes

modulo fs para leer archivos
el modulo fs permite leer y envair al clientes

LINEA DE COMANDOS:
ls o dir = lista los archivos y carpetas del directorio actual
mkdir =crea una nueva carpeta
ls - ls = que permisos tiene (linux)
type nul > archivo crea un nuevo archivo.
rm o del index.js =elimina un archivo